एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
ह्वाउनजंग इन
अलार्म
सुबह 7:00 बजे, रविवार, 5 जुलाई
सहायक प्रबंधक बेक.
श्री बेक.
-उठो.
-क्यों?
चलो, उठो.
हे भगवान!
इनमें बदलें.
क्या? ओह, ठीक है।
अच्छाई.
"हमारी कंपनी की VDSL इंटरनेट स्पीड..."
"हमारी कंपनी का VDSL..."
"...डाउनलोड के लिए औसत 46 एमबीपीएस
और अपलोड के लिए 10 एमबीपीएस।"
"ACT में
सेवा संबंधी समस्याओं की संख्या भी बहुत कम है..."
"ACT में सेवा संबंधी समस्याओं की संख्या भी बहुत कम है
..."
ईमानदारी से कहूँ तो, यह कार बहुत धीमी है।
हाँ, यह बहुत धीमी है.
इतनी धीमी गति से चलने वाली कार से हम बिक्री कैसे कर पाएंगे ?
आप इसे फिर से क्यों नहीं आजमाते?
"ACT में बहुत कम है..."
" अन्य कम्पनियों की तुलना में ACT में सेवा संबंधी समस्याएं बहुत कम हैं ।"
-हां
हां?
क्या मैं लेस्ली चेउंग जैसा नहीं दिखता?
हे भगवान!
माफ़ करना, मैं तो लगभग गाली देने ही वाला था।
" अन्य कम्पनियों की तुलना में ACT में सेवा संबंधी समस्याएं बहुत कम हैं ।"
बस! बस! समझ गया!
-धन्यवाद!
-ज़रूर।
धन्यवाद।
ACT, कृपया अंदर आइए।
-जी हाँ, सर!
-नमस्ते
नमस्ते!
धन्यवाद। हम आपको एक अनुबंध भेजेंगे।
-धन्यवाद धन्यवाद
!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
नारेकोम, कृपया अंदर आइए।
सॉना? दिन में शराब पीना?
चलो पहले सौना में चलें।
-सौना!
-मैं थक गया हूँ।
मिस्ड कॉल्स
श्री बेक जियोंग-ताए
अरे, क्या हम मिल सकते हैं?
फोन पर आप उदास लग रहे थे,
लेकिन आपकी भूख बहुत ज्यादा लग रही थी।
यह एक रहस्य है.
मुझे घर पर सचमुच भूख नहीं लगती थी,
लेकिन तुम्हें देखकर यह बात वापस आ गई।
कितनी अजीब बात है।
-तो तुम क्या करने जा रहे हो?
-तुम्हारा क्या मतलब है?
अब आप कार्यकारी नहीं बन सकते।
क्या आप वहीं काम करते रहेंगे?
अरे, कौन कहता है कि मैं नहीं कर सकता?
यदि आपने इतनी परेशानी पैदा की है, तो
आपका काम तमाम।
क्या तुमने मेरी कही एक बात नहीं सुनी?
मैंने उसका ध्यान रखा।
आपके द्वारा उत्पन्न समस्या को ठीक करना
कोई बड़ी बात नहीं है।
आप फिर से शुरुआती स्थिति पर आ गए हैं।
मैं इसकी भरपाई कर सकता हूं.
क्या आपको सचमुच लगता है कि
आपके पास ऐसा करने के लिए पर्याप्त समय होगा?
जियोंग-ताए
मुझे कभी धोखा नहीं देगा.
वह नहीं कर सकता.
आपके गुरु जो अब प्रबंध निदेशक हैं?
हे भगवान, नाक-सु।
अधिकारीगण सदैव
कम्पनी के पक्ष में होते हैं।
आप किसी गिरोह में नहीं हैं।
यह वफ़ादारी और विश्वासघात का मामला नहीं है।
तुम्हें क्या पता?
आप दिन के उजाले में चप्पल पहनकर घूम रहे हैं ।
आप प्रमुख निगमों के बारे में कुछ नहीं जानते ।
तो फिर तुमने मुझे क्यों बुलाया?
मेरे पास कॉल करने के लिए कोई और नहीं था।
-चलो पीते हैं।
-चीयर्स।
-नमस्ते सज्जनो.
-हाय.
आपको बाधित करने के लिए खेद है।
हम आपको एक महान व्यावसायिक इमारत के बारे में बताना चाहते हैं ।
-यहाँ.
-धन्यवाद.
यदि आप अभी निवेश करते हैं,
आप किराये के रूप में लगभग छह से सात मिलियन वॉन एकत्र कर सकेंगे ।
यह तीसरी पीढ़ी के नए शहर में निर्माणाधीन है ।
हम वर्तमान में
अपनी कंपनी के स्वामित्व वाली इकाइयों पर विशेष छूट की पेशकश कर रहे हैं।
हमारे पास केवल कुछ ही बचे हैं।
हम विशेष छूट प्रदान करेंगे
बाजार मूल्य से नीचे।
ठीक है। हम इस बारे में सोचेंगे।
ज़रूर।
निर्माण कार्य कुछ महीनों में पूरा हो जाएगा,
इसलिए बेहतर होगा कि आप जल्दी करें।
-ठीक है
धन्यवाद।
-तो अलविदा.
-मैं...
वेतन ख़त्म हो जाता है
लेकिन किराया नहीं
अरे, मुझे एक नज़र देखने दो.
किम नाक-सू. मेरी बात ध्यान से सुनो.
यदि आप
अपने शेष 50 वर्ष जीवित रहना चाहते हैं,
सबसे पहले, आपको इससे छुटकारा पाना चाहिए
-इस तरह के पर्चे।
-अरे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
दूसरा,
यदि आप केवल तीन बियर पी रहे हैं,
स्नैक्स पर 1,500 वॉन से अधिक खर्च न करें।
अरे! आपके पास एक इमारत है।
यदि आप
किराए के रूप में 30 मिलियन वॉन एकत्र कर रहे हैं, तो कुछ पैसे खर्च करें।
अर्थव्यवस्था को गतिशील बनाये रखने में सहायता करें।
इस तरह मैंने एक इमारत खरीदी,
बेवकूफ़!
हे भगवान!
आजकल लोगों के
पास खर्च करने के लिए बहुत पैसा है।
सब कुछ कर दिया।
-शुक्रिया। अलविदा।
-शुक्रिया।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
यह नवीनतम मॉडल है
जो आपके फोन से कनेक्ट हो सकता है।
यह... महंगा है.
यह महंगा है.
वे जानबूझकर मेरे सामने दिखावा कर रहे हैं , है ना?
आप लोगों को धन्यवाद।
माँ, यह तो हमारे से कहीं बेहतर है।
यह एक उच्च-स्तरीय मॉडल है
जो पिछले महीने आया था।
हा जिन.
-हटो.
-अरे!
हा-जिन, क्या तुमने उससे पूछा?
क्या?
क्या आपने नाक-सू से
सांग-चिओल के व्यवसाय के बारे में पूछा?
नहीं।
हमने तुम्हें एक महंगे होटल में खाना खिलाया।
तुम इतने समय क्या कर रहे थे?
मैं व्यस्त था.
तुम व्यस्त क्यों हो? तुम काम नहीं कर रहे हो।
तो फिर आपका क्या हाल है?
समूह में एंजाइम सप्लीमेंट खरीदने के अलावा आप क्या करते हैं ?
मैं प्रमाण पत्र के लिए अध्ययन कर रहा हूं।
कौन सा प्रमाण पत्र?
पालतू पशु अंतिम संस्कार निदेशक.
क्या यह अद्भुत नहीं है?
यह काफी आशाजनक लग रहा था।
सही?
मैंने वास्तव में कुछ समय तक रियल एस्टेट लाइसेंस परीक्षा के लिए अध्ययन किया था ।
संग-चिओल! माँ!
हा-जिन
रियल एस्टेट लाइसेंस प्राप्त करने की कोशिश कर रहा है।
अरे, इसमें इतना मज़ाकिया क्या है?
-अपने दिमाग से?
-हे भगवान।
आप 50 वर्ष के हो गए हैं और आपको अभी तक यह एहसास नहीं हुआ है कि
आप पढ़ाई के लिए उपयुक्त नहीं हैं?
-माँ!
-सच में। वह बहुत मज़ेदार है।
हा-जिन,
यह सरकार द्वारा जारी लाइसेंस है।
आप जानते हैं कि?
वह सोचती होगी कि
यह ड्राइविंग लाइसेंस जैसा है।
अविश्वसनीय.
कोशिश करके देखो। मुझे यकीन है तुम अच्छा करोगे।
अरे हां!
मैं
दो महीने में एक पूर्ण सुविधायुक्त एसयूवी खरीद रहा हूं।
यदि आप परीक्षा उत्तीर्ण कर लेते हैं,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
-मैं सच कह रहा हूँ।
-हनी।
अगर वह सचमुच पास हो गयी तो क्या होगा?
मेरा मतलब यह नहीं है
कि मैं इसे आपको नहीं देना चाहता।
मैं इसे तुम्हें बिल्कुल नया दूंगा
और प्लास्टिक कवर भी लगा हुआ होगा।
जैसे ही यह यहाँ पहुंचेगा।
वाकई।
प्रिये, इसे बंद करो।
क्या?
हा-जिन को ड्राइविंग लाइसेंस मिल गया है।
मुझे यकीन है कि वह भी ऐसा कर सकती है।
तुम कर सकते हो, हा-जिन।
मुझे यकीन है तुम पास हो जाओगे।
एपिसोड 4:
एक धागे से लटका हुआ
अरे, क्या आप व्यस्त थे?
हाँ।
मैंने बहुत लम्बी नींद ली।
अच्छा ऐसा है।
क्या अवसर है?
कुंआ…
चलो, कभी खाना खा लेते हैं।
बिल्कुल। बहुत अच्छा लग रहा है।
क्या आपके पास अगले सप्ताह समय है?
कुंआ…
तो फिर कल कैसा रहेगा?
कल?
क्या यह आपके लिए असुविधाजनक है?
खैर, मैं...
-मंगलवार के बारे में क्या?
-जियोंग-ताए.
आप अगले सप्ताहांत क्यों नहीं आते?
आपके घर?
हाँ. मेरी पत्नी ने कहा
उसने तुम्हें काफी समय से नहीं देखा है,
इसलिए वह चाहती है कि तुम आओ।
कि…
ओह, मैं थोपना नहीं चाहता।
यह पूरी तरह से ठीक है.
आप अगले सप्ताह क्यों नहीं आते?
अगले रविवार शाम को.
नाक-सु, चलो बस खाना खाते हैं
कार्यदिवस पर काम के बाद कार्यालय के पास।
कृपया, मैं सचमुच
आपको अच्छा भोजन कराना चाहता हूँ।
बस
अगले रविवार शाम को आ जाओ, ठीक है?
हे भगवान!
तो फिर बात बन गई, है ना? तो फिर अलविदा।
वह बहुत मुश्किल हो रहा है.
मुझे कुछ समय खरीदना है.
समय किसके लिए खरीदें? क्या हो रहा है?
-हा-जिन.
-हाँ?
इस बार अपने पति की मदद करें।
यदि आपको आवश्यकता हो तो
खाना बनाने में मदद के लिए किसी को रख लें।
मैं भी मदद करूंगा.
क्या कुछ चल रहा है?
नहीं बिलकुल नहीं।
मैं तो बस जियोंग-ताए को
सौदा पक्का करने के लिए आमंत्रित कर रहा हूं।
शहद।
कोई बात नहीं, मुझ पर भरोसा करो।
यह ठीक है।
प्रिय, सांग-चिओल के बारे में...
संग-चिओल?
उसकी क्या खबर है?
जब आप उस यूट्यूबर से मिले तो क्या उसने कुछ नहीं कहा ?
नहीं, तुम्हारा क्या मतलब है?
इंतज़ार।
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
क्या मेरा यह जानना ग़लत है?
तो फिर ये क्या है?
खैर, सांग-चिओल
जल्द ही अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने जा रहा है।
और?
यह
फिनटेक से संबंधित कुछ बड़ा होने जा रहा है।
इसलिए?
यदि, किसी संयोगवश,
यदि आप इस वर्ष कार्यकारी नहीं बनते हैं,
क्या आपके पास कोई अन्य योजना है?
आप मुझे चाहते हैं
यदि मुझे पदोन्नति नहीं मिलती है तो क्या मैं सांग-चिओल के अधीन काम करूंगा ?
वह आपको बहुत बेहतर प्रस्ताव दे सकता है।
तुम मेरी पीठ पीछे मेरे बारे में क्या कह रहे हो ?
मैंने कुछ नहीं कहा.
तुमने मेरे बारे में कुछ तो कहा होगा
इससे सांग-चिओल ने
मुझे अपने लिए काम करने के लिए कहा।
मैं तो केवल आपकी राय पूछ रहा था।
एक बेहतर प्रस्ताव?
क्या आप अपनी बहन के परिवार को बता रहे हैं?
मेरे वेतन और बाकी सब के बारे में?
नहीं, सांग-चिओल ने स्वयं ही इसकी खोज की है।
वह लड़का सोचता है कि पैसा ही सब कुछ है।
वह तो बस एक अज्ञानी तकनीकी विशेषज्ञ है।
क्या वह सोचता है कि
वह सिलिकॉन वैली में काम कर रहा है या क्या?
उसकी यह मजाल?
-हनी.
-हे भगवान.
भले ही वह परिवार है,
कम से कम आप इसके बारे में तो सोच सकते थे।
ऐसा नहीं है कि वह आपसे
इमारत साफ करवाएगा।
वह आपके साथ एक अनुभवी पेशेवर की तरह व्यवहार करेगा ।
अनुभवी पेशेवर?
तुम्हें लगता है कि वह सचमुच मुझे चाहता है?
तब क्या?
यह यही है, ठीक है?
एक प्रमुख निगम में एक महाप्रबंधक के संबंध ।
मूर्ख मत बनो.
अगर मैं वहाँ गया, तो वह मुझे उसी काम के लिए इस्तेमाल करेगा
और मुझे बाहर निकाल देगा।
क्या तुम्हें सच में लगता है कि वह ऐसा नहीं करेगा?
भले ही मुझे पदोन्नति न मिले,
मैं कभी भी उनके लिए काम नहीं करूंगा।
मैंने अपनी बात स्पष्ट कर दी है,
इसलिए जाओ और उसे यह बात बताओ।
तुम
मेरे बारे में बेकार बातें क्यों कह रहे हो?
ठीक है, जो चाहो करो।
तो फिर आपके बारे में क्या ख्याल है?
क्या आपको लगता है कि आप कोई शीर्षस्थ प्रतिभा हैं?
हे भगवान!
क्या आपको लगता है कि आप देश में एकमात्र महाप्रबंधक हैं ?
-बंद करो.
-अगर तुम इतने महान हो,
आपको सांग-चिओल से सहायता क्यों मिली?
तुम्हें उससे वही कहना चाहिए था जो तुमने अभी कहा,
"मैं सब कुछ अपने आप कर सकता हूँ।"
यह अलग बात है.
उन्होंने सबसे पहले मुझसे संपर्क किया और मदद की पेशकश की।
क्या आप जानते हैं कि उसने आपको क्यों बुलाया?
...मुझे ACT की सेल्स टीम 1 से एक ईमेल मिला,
जिसमें मुझसे वीडियो हटाने के लिए कहा गया।
मुझे अपना वीडियो क्यों हटाना चाहिए?
मुझे क्यों हटाना चाहिए? क्यों?
सांग-चेओल.
आपने कहा था कि आप उसके करीब थे, है ना?
खैर, वह एक परिचित है.
तो क्या आप
क्या मैं अपने पति को
उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करने का मौका दे सकती हूँ?
तुमने उससे मदद मांगी?
हाँ।
मैंने सोचा था कि तुम्हें
काम पर बहुत परेशानी होगी,
इसलिए मैंने आपकी मदद की.
क्या इससे आपके गौरव को भी ठेस पहुंचती है?
अरे. किम नाक-सु.
हे भगवान!
क्या आप जानते हैं कि आपकी सबसे बड़ी समस्या क्या है?
आप नहीं जानते कि कृतज्ञ कैसे हुआ जाए।
आपको लगता है कि आप अपने दम पर यहां तक ​​पहुंचे हैं।
-बस बहुत हो गया।
-आपका व्यक्तित्व भी अच्छा नहीं है।
आप दूसरों के साथ बहुत संवेदनशील और चिड़चिड़े हैं।
तुम सचमुच सबसे बुरे हो, नाक-सू।
आप बहुत कठोर हो रहे हैं.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह जियोंग-ताए हैं
या स्वयं राष्ट्रपति,
मैं कुछ नहीं कर रहा हूं.
शहद।
ब्रेज़्ड रिब्स
या हाथ से बने नूडल्स स्वयं पकाएं।
इसे स्वयं करो.
प्रिये, तुमने अभी-अभी मेरी मदद करने पर सहमति जताई है।
मैं कब सहमत हुआ?
मैंने काफी कुछ कर लिया है।
मैंने सु-ग्योम का पालन-पोषण किया
और एक बहू के रूप में अपने कर्तव्यों का पालन किया।
मैंने आपके गौरव की रक्षा करने में आपकी मदद की।
-हनी.
-हमारा विवाहित जीवन...
एक नये अध्याय में प्रवेश कर रहा है।
आप क्या कह रहे हैं?
मिला क्या?
अरे, तुम मुझे डरा रहे हो। चलो भी।
शहद!
-श्री किम...
-क्या श्री किम अभी भी यहाँ नहीं हैं?
उसका देर से आना अजीब बात है।
आप यहाँ हैं, श्री किम।
यह काफी भारी है.
यह सब क्या है, महोदय?
यह तुम्हारे लिए है, सोंग-ही।
और सुंग-गु.
-यहाँ.
-रुको.
तुम इतने चौंक क्यों रहे हो? इधर आओ, इक-ह्योन।
धन्यवाद महोदय।
क्या आप…
किसी चीज़ के लिए रिवॉर्ड पॉइंट्स एकत्रित करना?
आपका क्या मतलब है?
कुछ नहीं, शुक्रिया सर।
सही--
-श्री किम.
-हाँ?
क्या आप…
-छोड़ रहे हो?
-अरे.
क्या मेरे लिए
आपके लिए कॉफी खरीदना अजीब है?
-नहीं, सर।
-धन्यवाद, सर।
-आनंद लें.
-धन्यवाद.
क्यों न हम छत पर जाकर बात करें?
-ज़रूर।
-जब मैं इसे नीचे रख दूँगा।
-ठीक है
अच्छा।
चलो कुछ बिक्री करें।
अभी?
आइए इस सप्ताह को
एक विशेष बिक्री सप्ताह के रूप में सोचें
और वहाँ से निकल जाओ।
काफ़ी समय हो गया है, है ना?
सर, मेरे पास बहुत सारा काम है,
इसलिए मैं बाहर नहीं जा सकता।
करना…
क्या आपके पास इतना काम है?
आपने हमें कहा था कि हम आगे आएं
पिछली बार पांच नए उत्पाद विचार।
खैर, आप इस पर अपना समय ले सकते हैं।
सर, क्या हम सिगरेट पीने चलें?
मैं अपनी सिगरेट नहीं लाया.
मेरे पास कुछ हैं।
-मेरे पीठ पीछे बात मत करो।
-चलो।
मुझे यकीन है कि आपने ऐसा महसूस किया होगा,
लेकिन वे खुश नहीं हैं।
सब लोग मुझ पर इतना कठोर क्यों हैं?
मैंने ऐसा क्या गलत किया?
यह तो राजनीति जैसा ही है।
अच्छी अनुमोदन रेटिंग के बिना कुछ भी कर पाना कठिन है ।
मैं तुम्हारे पक्ष में हूँ,
लेकिन अगर आप मुझसे कहें कि मैं अपना काम छोड़कर
बिक्री करने चला जाऊं,
यह अभी भी कठिन होने जा रहा है.
तो मुझे क्या करना होगा?
अभी आपको लोकलुभावनवाद की जरूरत है।
क्या कॉफी और डोनट्स से काम नहीं चलेगा?
बिल्कुल नहीं, महोदय.
हम कोई सैनिक नहीं हैं जो
चर्च में नाश्ता बांटने का इंतजार कर रहे हों।
ठीक है।
मेरी मदद करो, दोस्तों.
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं आपको बेहतरीन प्रदर्शन समीक्षाओं के साथ इसका बदला चुकाऊंगा ।
आपको सहायक प्रबंधक,
फिर प्रबंधक और वरिष्ठ प्रबंधक के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
मैं आपसे
बेहतरीन प्रदर्शन समीक्षा देने का वादा करता हूं।
पदोन्नति के लिए तैयार हो जाओ!
-हां हां
!
बड़ी सफलता!
सभी के लिए प्रमोशन!
एक बार और!
बड़ी सफलता!
सभी के लिए प्रमोशन!
मैं मैनेजर बनूंगा!
फिर इक-ह्योन अपने आप चला जाएगा।
सुंग-गु, तुम मेरे साथ हो।
-जी हां, सर।
सोंग-ही हमारे मार्गों की योजना बना रही है,
तो चलो जल्दी करें।
-ठीक है.
-क्या कोई कार बची है?
हमने पहले से कोई बुकिंग नहीं की थी,
इसलिए केवल एक ही है।
तो जल्दी करो और इसे सुरक्षित रख लो।
हम इसे खो नहीं सकते।
मैं अपनी कार का उपयोग करूंगा.
मैं कार ढूंढूंगा,
-तो जाओ चाबियाँ ले आओ।
-ठीक है।
अरे, रुको!
आपको मुझे प्लेट नंबर बताना चाहिए.
यह 7982 है.
ठीक है. 7982.
मैं आगे बढूंगा.
ठीक है। सावधान रहो।
ठीक है. 7982.
7982 कहां है?
यह 7982 है.
कहाँ है?
हे भगवान!
श्री किम.
चाबी देखकर लगता है कि ये कोई पुरानी कार होगी।
क्या तुम्हें मिल गई?
यह रहा।
कहाँ?
यह वाला.
इसे रफू करें।
बकवास।
-हे भगवान!
-क्या यह चीज़ हिलती भी है?
दरवाजा खाेलें।
ठीक है।
अरे बाप रे।
हालाँकि, माइलेज
मेरी अपेक्षा से कम है।
सिर्फ 280,000?
यह इतना बड़ा था कि बाहर जाकर बिक्री नहीं की जा सकती थी,
इसलिए हमने इसे बहुत कम चलाया।
और यह एक मैनुअल है.
उन्होंने इस कार से छुटकारा क्यों नहीं पाया?
-क्या मुझे गाड़ी चलानी चाहिए?
-माफ़ कीजिए?
मैं इसे करूँगा।
हे भगवान, यह काम कर रहा है।
मुझे लगता है कि यह एक संकेत हो सकता है।
श्री बेक.
अरे।
नमस्ते महोदय।
सब कहाँ हैं?
वे ऑफ-साइट काम कर रहे हैं।
वे तीनों?
हाँ।
महाप्रबंधक किम नाक-सु
आपको क्या लगता है वे कब वापस आएंगे?
अच्छा... मैं जांच करूंगा।
नहीं ठीक है।
ठीक है।
-तो फिर काम करते रहो।
-ठीक है।
चलो देखते हैं।
हमारे शीर्ष नवीकरण भागीदारों की सूची बनाएं...
अनुबंधित कंपनियां
...और इसे मिस्टर सॉन्ग को भेज दें।
बी रूट, श्री सॉन्ग
फिर उन कंपनियों की सूची
जो नवीनीकरण की संभावना नहीं रखतीं...
ए रूट, श्री किम और श्री जंग
श्री किम को भेजें.
आखिरकार, वह महाप्रबंधक हैं।
बिक्री टीम 1 समूह चैट
लेख्यपत्र भेज दें
आपके पास सोंग-ही की फ़ाइल है, है ना?
-हाँ, मैं समझ गया।
-हम नामयांगजू से दक्षिणावर्त दिशा में चलेंगे।
आप बुचियोन से शुरू करें
और पूरे क्षेत्र को कवर करें।
जी श्रीमान।
आपको कामयाबी मिले।
मैं आपसे कल मिलूंगा, सर।
ठीक है।
हे भगवान, जब मैं सहायक प्रबंधक था तो मैंने कुछ वर्षों तक यह कार चलाई थी ।
तब से मैं इसमें शामिल नहीं हुआ हूं।
वास्तव में?
यह कार मेरे बेटे सु-ग्योम जितनी पुरानी है।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
सु-ग्योम पहले से ही कॉलेज में है।
आप खुश दिख रहे हैं, सर.
काफी समय हो गया है
जब मैंने काम के बारे में इतना अच्छा महसूस किया है।
चल दर।
चल दर!
क्या आप उन्हें अनदेखा नहीं कर रहे हैं?
यह सिर्फ एक सांस्कृतिक अंतर है.
क्या?
यदि आप एक-दूसरे के सामने बैठकर शराब पीते हैं तो
इसका मतलब है कि आप बराबर हैं।
लेकिन हमारा मानना ​​है कि यह
आपके बुजुर्गों के प्रति अनादर है।
इसलिए,
हम अपना सिर नीचे कर लेते हैं या एक तरफ मुड़ जाते हैं।
-ऐसे?
-हाँ.
तो फिर क्या आपने अपना मन बना लिया है?
मैं इसे चकनाचूर कर दूँगा.
जैसे कोई पक्षी अपने खोल से बाहर निकलता है,
मैं तुम्हारी कंपनी का खोल तोड़ दूँगा
ताकि आप लोग उड़ सकें.
सीडीओ
किम सु-ग्योम
सीडीओ, मुख्य विनाश अधिकारी
आपको निर्णय लेने में काफी समय लगा।
आप जानते हैं, मुझे मनाना आसान नहीं है।
आपकी भौहें वैसी ही हैं
जैसी तब थीं जब आप छोटे थे।
क्या?
आप यह भी लाए.
हाँ।
मैं आपके काम का इंतजार करूंगा.
चलो काम पर लगें।
हनजियन केके
मुझे नहीं लगता कि हम ऐसा कर पाएँगे।
इस साल हमारे बजट में 30% की कटौती की गई है।
यदि आप हमारे अति-निम्न-लागत
रखरखाव पैकेज का उपयोग करते हैं,
आपको कोई उपकरण बदलने की जरूरत नहीं होगी।
अगर आप यहाँ देखें,
वार्षिक अनुबंध के लिए यह केवल 890,000 वॉन प्रति माह है ।
केवल अतिरिक्त 150,000 वोन के लिए,
आपको एक समर्पित सुरक्षा टीम सौंपी जाएगी ।
तो हम वास्तविक समय में प्रतिक्रिया देने में सक्षम होंगे
और
किसी भी बाहरी हैकिंग प्रयास को तुरंत ब्लॉक कर दें।
यह बहुत मजबूत सुरक्षा होगी!
ऊर्जा पेय
हम सर्वर प्रतिस्थापन की पूरी लागत वहन करेंगे ।
इसके अलावा फीस पर 7% की छूट भी मिलेगी।
रुकिए, सर?
हम
आभार के प्रतीक के रूप में एक विशेष छूट की पेशकश कर रहे हैं
चूँकि आप हमारे देश की सेवा कर रहे हैं।
चले जाओ।
ACT से मेरा खून खौल उठता है।
मैं
स्वयं रखरखाव की देखरेख करने का वादा करता हूं, महोदय।
सर, चलिए.
आप मुझे देर रात
या छुट्टियों में फोन कर सकते हैं।
-चलो चलें। चलो।
-मैं अभी आता हूँ।
-हम फिर आएंगे।
-क्रिसमस की पूर्व संध्या पर भी।
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-कृपया बस...
मेरी आंखों से दूर हो जाओ!
-यह--
-माफ़ कीजिये.
नमस्ते, मैं ACT से हूँ।
आप यहां नवीनीकरण के लिए आये हैं।
-हाँ।
-नवीनीकरण की प्रक्रिया शुरू करें। तो...
सही।
-लो, एक ले लो।
-धन्यवाद।
-यह हो गया।
-सब हो गया?
बाकी क्षेत्र
श्री किम.
यहाँ।
हे भगवान!
अच्छा।
यह पहली बार है जब मैंने
एक ही दिन में 20 बाहरी बिक्री की है।
हमने अभी तक आधा भी नहीं किया है।
ऐसा लगता है कि सोंग-ही ने हमें
दोनों में से कठिन रास्ता दिया है।
वह सोंग-ही...
अब हमें वापस लौट जाना चाहिए।
-सुंग-गु.
-हाँ?
क्यों न हम कहीं आस-पास ही रहें?
क्षमा?
मेरा मतलब है, हमें सियोल जाना होगा,
फिर कल वापस यहां आना होगा।
मुझे यकीन है कि
आगे-पीछे जाना थका देने वाला होगा।
असल में, कोई बात नहीं।
अब 90 का दशक नहीं रहा।
चल दर।
मुझे यह विचार बहुत पसंद आया, श्री किम।
क्या?
इस बार मैं गाड़ी चलाऊंगा.
अंदर आइये, महोदय।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-तुम थक गए होगे।
विन रियल एस्टेट परीक्षा अकादमी
-मैंने अभी आपको बताया था।
-आप अपना रिफ़ंड रद्द कर रहे हैं?
तो आप फिर से नामांकन कर रहे हैं?
हाँ।
लेकिन पाठ्यक्रम पहले ही शुरू हो चुका है।
मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा और आगे बढ़ूंगा।
ठीक है। एक मिनट रुको।
नमस्कार, इस समय हमारे सामने एक पेचीदा मामला है।
2024 हॉल ऑफ फ़ेम के
सबसे तेज़ परीक्षा पास करने वाले
क्या वह पाठ्यक्रम के बीच में शामिल हो सकती है?
मैं जानता हूं कि इसकी अनुमति नहीं है,
लेकिन क्या हम इसे लागू नहीं कर सकते?
सही।
-वह कौन है?
-मुझे नहीं पता।
यूनिट प्रवेश द्वार
क्या हा-जिन ने कहा कि वह मिलने आ रही है?
नहीं।
नमस्ते।
इसे लिखित में रखें!
एक समझौते?
आपकी कार कब डिलीवर की जा रही है?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
अगर मैं परीक्षा पास कर लूँ,
जैसा कि आपने कहा था, बेहतर होगा कि आप मुझे वह कार दे दें !
लिखित समझौता करें!
माफ़ करें,
हा जिन…
हा जिन.
क्या आप मेरी बात से इतने परेशान थे?
आपने कहा था कि मैं कभी परीक्षा पास नहीं कर सकता!
बेशक, आप ऐसा नहीं कर सकते। अपने दिमाग से तो बिल्कुल नहीं।
ठीक है, तो
चलिए इसे लिखित में रख देते हैं।
बाद में अपनी बात से पीछे मत हटना।
हा जिन.
हा-योंग, यह मेरी आठवीं शादी की
सालगिरह का उपहार है--
ठीक है! मैं एक समझौता लिखूँगा।
शहद!
लेकिन हा-जिन,
उस कार में सभी सुविधाएं हैं,
इसलिए इसकी कीमत लगभग 90 मिलियन वॉन है।
अगर आप असफल हो गए तो आप मुझे क्या देंगे?
क्या?
मेरा मतलब है कि इसके बारे में सोचेँ।
यह तो एकतरफा दांव है, है न?
आपको भी कुछ दांव पर लगाना चाहिए।
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी कुछ शर्त लगाऊं?
कोई बात नहीं।
आपको कुछ भी दांव पर लगाने की जरूरत नहीं है।
अगर तुम पास हो गए तो तुम्हें मेरी कार मिल जाएगी,
और अगर फेल हो गए तो...
मैं तुम्हें कभी भी यह बात भूलने नहीं दूँगा।
हा-योंग.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं एक मज़ाक हूँ?
बेशक मैं।
मैं जानता हूं... तुम कभी पास नहीं होगे।
बेहतर होगा कि आप इसका पछतावा न करें।
मैं नहीं करूंगा.
12 मई, 2025
पार्क हा-योंग द्वारा हस्ताक्षरित
हा-जिन,
इंतज़ार…
समझौता
श्री किम, क्या आप कुछ बियर लेंगे?
ज़रूर।
ठीक है।
हमें इससे क्या लेना-देना?
सूखे स्क्विड के तीन स्वाद? बढ़िया।
मेँ घर पर हूँ।
अरे।
"अतिरिक्त कर की राशि
कर आधार को गुणा करने पर प्राप्त होती है..."
रियल एस्टेट एजेंटों के लिए रियल एस्टेट कानून
माँ, क्या आप
फिर से रियल एस्टेट लाइसेंस के लिए पढ़ाई कर रही हैं?
हाँ।
-पिताजी के बारे में क्या?
-उनके बारे में क्या?
मेरा मतलब है,
मैंने सोचा था कि तुम पिताजी का पक्ष लोगे।
पिछले हफ़्ते तक तो यही स्थिति थी।
लेकिन अब मैं अलग हूँ।
मैंने तुम्हारे पिताजी के अंडरवियर
20 साल तक धोए हैं,
इसलिए अब मैं अपने लिए ऐसा करने का हकदार हूं।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
-ठीक है.
-अच्छा.
वह चीज़ जो आप अपने दोस्तों के साथ कर रहे हैं।
क्या सब ठीक चल रहा है?
मुझे?
कुंआ…
हम यह कर सकते हैं।
वह करीब था!
कोई बात नहीं।
-कोई बात नहीं।
-अपना समय लो।
तुमने बहुत अच्छा किया, हान-ना।
हान-ना, हान-ना.
हान-ना.
-हाँ?
-मैं पहले घर जा रहा हूँ।
यह अंदर चला गया!
तुमने यह किया।
अलविदा।
वह अभी खेल रहा है.
अलविदा!
यह... बहुत कठिन है.
यह कठिन है, माँ.
मुझे इसके बारे में बताओ.
इतने सालों बाद फिर से पढ़ाई
सचमुच कठिन है.
फिर नमस्ते।
ठीक है।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
इसलिए,
क्या आप पहले से ही एक साथ रह रहे हैं?
हाँ।
यह अच्छा है, बेशक.
मैं उससे प्यार करता हूं.
मुझे उसकी बहुत परवाह है।
वो जो भी मुझसे करने को कहे, मैं वही करना चाहता हूँ।
और उसके साथ समय बिताना मज़ेदार है।
लेकिन…
मैं सोचता रहता हूं,
"वह अपने घर वापस क्यों नहीं जा रही है?"
सुंग-गु.
हाँ?
यही तो विवाह है।
मैं खेल खेलना चाहता हूँ, अपना घर साफ़ करना चाहता हूँ,
और कुछ समय अकेले आराम करना चाहता हूँ,
लेकिन वह घर नहीं जाएगी.
हे भगवान!
लेकिन आखिर मेरे मन में ये विचार क्यों आ रहे हैं ?
अब यही तुम्हारा जीवन है, सुंग-गु।
श्री किम.
क्या मुझे शादी नहीं करनी चाहिए?
तुम्हे करना चाहिए।
-क्यों?
-बस करो।
इसे करें।
सर, क्या आप सो रहे हैं?
नहीं।
तो क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूं?
ज़रूर।
क्या ये जल्दबाजी में की गई बिक्री
क्या यह सचमुच आपकी मदद करेगा, श्री किम?
या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि आपको उम्मीद है कि इससे आपको मदद मिलेगी?
-सुंग-गु.
-हाँ?
जब आपको नौवें ओवर के अंत में दो आउट मिले ,
आपको अपना दिमाग साफ़ करना होगा.
आप अपने आप से कहते हैं,
"मुझे एक ऐसी पिच मिलेगी जो मुझे पसंद आएगी,"
और बस पूरा जोर लगाओ।
इससे निपटने का यही सबसे अच्छा तरीका है।
क्या यह समझना मुश्किल है?
नही मै समझता हूँ।
लेकिन…
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाता
नौवीं पारी में दो आउट के साथ होना ।
मुझे लगता है कि यह आपके लिए अलग है,
क्योंकि आपके पास बचाने के लिए बहुत कुछ है।
श्री किम.
मुझे लगता है कि मैं जिस चीज से सचमुच डरता हूं
वह शादी नहीं है,
लेकिन परिवार का मुखिया होने का बोझ भी ।
-सुंग-गु.
-हाँ?
एक दिन, जब तुम मेरी उम्र के हो जाओगे
और मेरी ही परिस्थितियों में रहोगे,
आप शायद घर आएँ
तो देखा कि सारी लाइटें बंद हैं,
लिविंग रूम खाली है,
रसोई से खाने की गंध नहीं आ रही है,
और वहां आपका स्वागत करने वाला कोई नहीं है।
सहना पड़ रहा है
50 वर्ष की उम्र में वह भयावह अकेलापन ...
हर कोई ऐसा नहीं कर सकता.
कम से कम मैं तो नहीं।
अपने परिवार की रक्षा करते हुए,
यह वास्तव में सिर्फ मैं हूँ
मैं खुद को बचा रहा हूँ।
यह कोई पवित्र या महान बात नहीं है।
मैं तो बस अपनी रक्षा कर रहा हूं।
आपको इस तरह की चीजें रिकॉर्ड करनी चाहिए--
वह सो रहा है.
नई रिकॉर्डिंग
आप ऐसा कुछ क्यों रिकॉर्ड करेंगे?
तुम हास्यास्पद हो.
श्री किम, मैं आपको अपने सपनों में देखूंगा।
उन्होंने रिकॉर्डिंग कब शुरू की?
शुभ प्रभात।
हे भगवान, यह बहुत है।
मुझे यकीन है कि आपने पहले ही सब कुछ जांच लिया होगा।
यह देखकर मुझे एहसास हुआ कि
आप कितने अद्भुत हैं।
आपको ये सभी नवीनीकरण एक ही दिन में मिल गए।
क्या आपने मुझे जानबूझकर वफादार ग्राहकों की सूची नहीं दी ?
तुम्हें मिस्टर किम से इतनी नफरत नहीं करनी चाहिए।
मैं उससे नफरत नहीं करता.
खैर, वे दो लोगों की टीम थी, और...
जो व्यक्ति अधिक कमाता है उसे
अधिक जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
टीम लीडर होने का
मतलब यही है।
-नमस्ते सर।
-हाय।
-अरे।
-नमस्ते
नमस्ते।
क्या नाक-सू फिर से कार्यालय से बाहर है?
अच्छा नहीं।
उसने एक ग्राहक के पास रात बिताई
और वहां तुरंत काम शुरू कर दिया।
अच्छा ऐसा है।
वह बहुत मेहनत कर रहा है.
जी श्रीमान।
-तो फिर काम पर लग जाओ।
-जी सर।
अच्छा काम करते रहें।
-महोदय।
-आपका दिन शुभ हो।
अलविदा।
नाक-सू, तुम मुझे
इतना असहज क्यों महसूस करा रहे हो?
तो आपका मतलब कोरिया फेयर ट्रेड कमीशन के कर्मचारियों से है
निर्देशकों के साथ आपकी ली गई तस्वीर देखी
जब नाक-सु को होल-इन-वन मिला?
हे भगवान!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
इन दिनों नाक-सू के साथ बुरी घटनाएं घट रही हैं ।
यह बहुत चिंताजनक है।
लो, मैंने वैसा ही किया जैसा तुमने कहा था।
सही।
मैंने अपेक्षित प्रभावों की सूची बनायी
और कार्य आवंटित किये...
बिक्री टीम एकीकरण
... बिक्री टीम 1 और 2 को विलय करने का।
मैंने टीम के सदस्यों को पुनर्व्यवस्थित करने का भी प्रयास किया।
आप अपना नाम डालें...
टीम लीडर, दो जिन-वू
...टीम लीडर के रूप में.
हाँ।
तुम्हें इतना यकीन क्यों है?
आप टीम लीडर होंगे, न कि नाक-सू?
कुंआ,
क्या नाक-सु नहीं है...
अब आप कार्यकारी बनने जा रहे हैं?
मुझे लगा कि यह स्पष्ट है।
तुम वास्तव में…
लोगों पर दबाव मत डालो.
कुक्कीवॉन
विश्व ताइक्वांडो मुख्यालय
यह यहीं है। सम्मेलन कक्ष।
कोरिया की राष्ट्रीय मार्शल आर्ट, ताइक्वांडो
वे एक बैठक के बीच में हैं।
श्री किम, ज्यादा दबाव महसूस करने की कोई जरूरत नहीं है ।
-ठीक है।
-आखिरकार, यह ताएजोंग का मैदान है।
उन्हें जीतना अच्छा होगा।
अगर नहीं, तो कोई बड़ी बात नहीं।
सही।
इसके अलावा, बोली के लिए आमंत्रण पहले ही जारी हो चुका है,
इसलिए हमें देरी हो गई है।
वे बाहर आ रहे हैं.
आप ACT से हैं, है ना?
-हाँ, नमस्ते।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं महाप्रबंधक किम नाक-सु हूं।
मैं जंग सुंग-गु हूं।
-ठीक है.
-आपसे मिलकर अच्छा लगा.
क्षमा करें, लेकिन हमारी बैठक अभी समाप्त हुई है,
तो क्या हम पहले 15 मिनट का ब्रेक ले सकते हैं?
हाँ, बिल्कुल। यह ठीक है।
तो क्या हम अंदर इंतजार कर सकते हैं?
ज़रूर।
अच्छा काम है, सर.
-मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
-अलविदा।
क्षमा करें, इसमें अधिक समय नहीं लगेगा।
कोई बात नहीं, अपना समय लो...
श्रीमान सुअर.
यहाँ।
क्या आपने नौकरी छोड़ दी?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति को सिगरेट दे रहे हैं
जो चारकोल के धुएं से लगभग मर ही गया था?
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं। मुझे पता है तुम्हें अपने अलावा किसी और की परवाह नहीं है ।
मैंने सुना कि आपने नौकरी छोड़ दी है,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि आप ताएजियोंग में शामिल हो गए हैं।
आप वहाँ वरिष्ठ प्रबंधक हैं?
यह अच्छी बात है।
ज़रूरी नहीं।
मेरा वेतन
ACT में मेरी कमाई का केवल आधा है।
तुम लोग बहुत क्रूर हो.
तुम यहाँ हमारे क्लाइंट चुराने आए हो?
क्या तुम हमें पूरी तरह से लूटना चाहते हो?
हम भी उतना अच्छा नहीं कर रहे हैं।
यह तो आप स्वयं जानते हैं।
हम एक दर्जन गुना बदतर स्थिति में हैं।
यह एकमात्र स्थान है
ताएजियोंग टेलीकॉम को तीन प्रमुख दूरसंचार कंपनियों से राहत मिल सकती है ।
क्या आप इसे जाने नहीं दे सकते?
एक छोटी कंपनी के वरिष्ठ प्रबंधक के रूप में,
मैं आपसे हमारी मदद करने के लिए कह रहा हूँ।
आप एक प्रमुख निगम से हैं।
श्री किम.
हमें अंदर जाना चाहिए.
अपना ध्यान रखना।
कृपया।
क्या श्रीमान हीओ ठीक हैं?
मेरे ख़याल से।
यहां उनसे मिलने की क्या संभावना है ?
-सुंग-गु.
-हाँ?
चलो यहाँ बहुत अधिक प्रयास नहीं करते।
हम बस वही कहेंगे
जो हमें कहना है और चले जाएंगे।
बिल्कुल।
मैंने तुम्हें पहले भी बताया था, याद है?
-ठीक
है.
इन शक्तियों के साथ,
हम आशा करते हैं कि ACT बन सकता है
कुक्कीवॉन का सबसे भरोसेमंद साथी।
हमारी प्रस्तुति यहीं समाप्त होती है।
धन्यवाद।
क्या आप लाइट चालू कर सकते हैं?
-कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
-ज़रूर।
क्या यह सब ठीक है?
ईमानदार रहना,
हमने अभी-अभी ताएजियोंग टेलीकॉम के साथ नवीनीकरण बैठक की है ,
जो हमारा दूरसंचार प्रदाता हुआ करता था।
सही।
हमने आपके द्वारा प्रदान की गई बोली की पहले ही समीक्षा कर ली थी ।
ईमानदारी से कहें तो, ताएजियोंग के साथ हमारा अनुबंध जारी रखना अधिक उचित है ।
हम कोई ऑनलाइन आधारित कंपनी नहीं हैं,
और हमने
ताएजियोंग के साथ अपना अनुबंध लगभग दस वर्षों तक बनाए रखा है।
हमने आपको मनाने के लिए बैठक की मांग नहीं की थी
तुरंत हमारी सेवा पर स्विच करने के लिए।
लेकिन…
याद है, मैंने
पहले 15 मिनट का ब्रेक मांगा था?
हाँ।
हमने वास्तव में
अपने द्वारा आयोजित सभी कार्यक्रमों को 4K में लाइव स्ट्रीम करने का निर्णय लिया है
इस वर्ष की दूसरी छमाही से शुरू होगा ।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन हमें बताया गया कि हमारी मौजूदा
डेटा सुविधाएं और इंटरनेट कनेक्शन
4K लाइव स्ट्रीमिंग को संभालने में सक्षम नहीं हैं ।
और ताएजियोंग को यह सब उपलब्ध कराने में युगों लग जाएंगे
एक ओटीटी समाधान.
ठीक है। मुझे यकीन है कि ऐसा ही होगा।
तो क्या आप अभी हमारे लिए एक नया उद्धरण लिख सकते हैं ?
हाँ बिल्कुल।
मैं तुरंत मुख्यालय से अनुरोध करूंगा।
मुझे बस कुछ और लोगों को पकड़ने दो।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
बिल्कुल।
धन्यवाद।
यह बहुत बढ़िया है, सर.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
मैं इसकी रिपोर्ट मिस्टर बेक को दूँगा।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं बाद में खुद कर लूँगा।
ठीक है।
फिर... सोंग-ही.
सोंग-ही, हम कुक्कीवोन में हैं।
क्या आप कोई उद्धरण लिख सकते हैं?
-बधाई हो
बधाई।
टीम 1 ने अभी-अभी
कुक्कीवोन के साथ एक अनुबंध जीता है।
क्या उसने सचमुच ऐसा किया?
बहुत बढ़िया, श्रीमान किम।
और यह सुपर गीगा इंटरनेट योजना है।
सही।
निर्माण सहित एक पूर्ण टर्नकी अनुबंध ।
डटे रहो।
यदि यह 50 मिलियन प्रति माह है,
तो एक वर्ष...
अनुमान लगाना
हमें इस वर्ष के KPI के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं होगी ।
इससे उसके कंधों से बोझ उतर जाएगा।
सही।
मुझे लगता है कि अनुभव होने से
सचमुच फर्क पड़ता है।
सही।
बहुत शानदार।
-बधाई हो
बधाई।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
नमस्ते।
मैंने सुना है कि टीम 1 को अभी-अभी एक बड़ा अनुबंध मिला है।
अपने आप को मेरी जगह रखकर देखो
यदि आप मेरी जगह होते तो
क्या आप मुस्कुरा पाते?
आपने कहा
इतने लम्बे समय के बाद मैन्युअल गाड़ी चलाना बहुत मजेदार है ।
मुझे लगता है कि
सैन्य सेवा समाप्त होने के बाद यह मेरा पहला मौका है।
श्री किम,
जब मैं अपने कमांडर का ड्राइवर था,
तो गियर बदलने का सहज तरीका...
चलो चुपचाप गाड़ी चलाते हैं.
ठीक है।
ओह याद नहीं रहा।
चलो देखते हैं, सारा खून सूख गया है।
ठीक है।
ये रहा।
ब्रेज़्ड पसलियां...
सॉस तैयार करें
सॉस। सोया सॉस के आठ बड़े स्कूप।
बड़ी खबर.
हल्का सोया सॉस
सोया सॉस...
यह क्या है?
यह हल्का सोया सॉस है।
आपको इसमें गहरा सोया सॉस मिलाना होगा।
क्या वे अलग हैं?
हाँ।
क्या ऐसा है?
इसे मुझे दे दो. मैं कर दूंगा.
ठीक है।
क्या?
आपको इसे मापने के लिए चम्मच का उपयोग करना चाहिए
, करछुल का नहीं।
खैर, इसमें लिखा था "बड़ी खबर।"
-जीज़.
-तो क्या मैं चम्मच का इस्तेमाल करूँ?
अरे नहीं, रुको।
अरे, सु-ग्योम.
यहाँ आओ और पालक का स्वाद चखो।
तुम उसे चखने को क्यों कह रहे हो?
खुद चख कर देखो।
मैं यह नहीं बता सकता कि मसाला सही है या नहीं।
लो. इसे आज़माओ.
कैसा है?
क्या यह बुरा है?
डटे रहो।
-हटो.
-हे भगवान.
तुम इतने मजबूत क्यों हो?
-मैं यह करूँगा.
भूल जाओ, मैं कर लूँगा।
मैं वैक्यूम करूँगा.
अरे! तुम्हें क्या हो गया है?
हे भगवान!
अविश्वसनीय.
प्रीमियम कोरियाई बीफ़ उपहार सेट
व्हिस्की की कोई जरूरत नहीं है.
बियर पर्याप्त है.
-अपनी पत्नी के साथ इसे पी लो।
-लो हम चलते हैं।
तीस साल?
-बहुत बढ़िया.
-यह तो बहुत ज्यादा है.
वैसे भी हम लोग शायद ही कभी शराब पीते हैं।
-मुझे इसे लेने दो.
-हे भगवान.
हेयर यू गो।
-ठीक है.
-ओह माय.
-धन्यवाद.
-इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
लो, एक गिलास लो, जानू।
जब मैंने सुझाव दिया कि हम इसे खोल दें तो उन्होंने कभी नहीं सुना ।
मैं अंततः आपके लिए धन्यवाद का स्वाद ले रहा हूँ।
तुम्हें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए.
हाँ, मैं इससे ज़्यादा और क्या कर सकता हूँ?
आइये इसे आज़माएँ।
सु-ग्योम, क्या आप भी एक गिलास लेंगे?
मैं तुम्हें कुछ पिलाऊँगा.
ज़रूर, कोशिश करो.
ठीक है।
तुम्हें यह उससे ले लेना चाहिए.
हे भगवान!
यह व्हिस्की आपसे भी पुरानी है।
आप ठीक कह रहे हैं।
ठीक है।
-हां
हां?
आप टोस्ट क्यों नहीं बनाते?
-मैं?
-हाँ.
ठीक है।
सबसे पहले…
मेरा प्यार,
-मेरे प्यारे हिरण.
-हे भगवान.
-मेरे प्यारे हा-जिन.
तुम मेरे जीने की वजह हो
हे भगवान! तुम बहुत परेशान हो रहे हो।
तुम्हें क्या हो गया है?
और हमारे योनसेओ विश्वविद्यालय के छात्र,
हमारा गौरव और आनंद, सु-ग्योम।
ये दोनों ही वास्तव में
मेरे अस्तित्व के कारण हैं।
-बिलकुल
हाँ।
और मेरे गुरु, जिन्होंने मुझे
ACT में शामिल होने के बाद से बहुत कुछ सिखाया है,
हमारे प्रबंध निदेशक, बेक जियोंग-ताए!
-तालियाँ बजीं!
-ओह, मैं सचमुच...
ठीक है, इतना काफी है।
सचमुच, पिछले 25 वर्षों से आप सचमुच परिवार की तरह रहे हैं ।
मैं अपने भाई से भी ज्यादा तुम्हारे करीब महसूस करता हूं ।
तुम्हे ये पता है न?
बेशक मैं।
-ठीक है।
-तुम अपने भाई के इतने करीब नहीं हो।
खैर, मैं जो कहना चाहता था वह यह है
कि हम एक परिवार हैं.
आप जानते हैं, परिवार का मतलब है
चाहे बारिश हो या धूप, एक साथ रहना,
झगड़े या हंसी के माध्यम से।
हम हमेशा साथ रहते हैं.
परिवार यही है। एक साथ रहना।
और उस भावना में, कैसा रहेगा
मैं कहता हूं, "प्यार",
और आप सब कहते हैं, "एक साथ"?
-ठीक है। अच्छा लग रहा है।
-ठीक है, तो।
प्यार!
-साथ-साथ!
डटे रहो।
हे भगवान!
अरे बाप रे।
यह शुरू हो रहा है.
आसमान से आया एक देवदूत.
तुम बहुत सुंदर हो।
हम तो बहुत युवा हैं, है न?
-कितना जवान।
-सचमुच।
तुम अब भी वैसे ही दिखते हो, हा-जिन।
देखो! वहाँ,
जब तुम सहायक प्रबंधक थे।
कृपया श्रीमान हीओ ताए-ह्वान का स्वागत करें,
दूल्हे का मित्र और सहकर्मी।
मुझे तुमसे प्यार है
मेरी दुनिया में तुम ही एकमात्र हो
-तुम बहुत उत्साहित हो!
-मैं तुम्हारा नाम चिल्लाता हूँ
मैंने बहुत बढ़िया भोजन किया।
अरे हां।
-यह क्या है?
-सु-ग्योम.
-चलो, ऐसा मत करो।
-नहीं।
-रुको.
-वैसे भी यह तुम्हारे लिए नहीं है.
अपने माता-पिता को इसे छीनने न दें।
-हे भगवान.
-ओह भगवान.
धन्यवाद।
इंतज़ार।
मैंने कुछ मशरूम स्टर-फ्राई बनाया
और कुछ ब्रेज़्ड बीफ़
जो आपकी पत्नी को पसंद है।
यह पूरी तरह से मसालेदार है,
इसलिए मुझे यकीन है कि उसे यह पसंद आएगा।
-ये ले लो।
-ओह, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
धन्यवाद।
नामित ड्राइवर तुरंत आ सकता है।
नहीं, क्या आप उन्हें बता सकते हैं?
लगभग 15 मिनट में आने वाला हूँ?
मेरा पेट बहुत भर गया है। चलो थोड़ा टहलते हैं।
ठीक है पक्का।
क्या आप 15 मिनट में आ सकते हैं?
हा-जिन, मुझे डिनर बहुत पसंद आया।
तुम वापस अंदर जा सकते हो।
ठीक है। कृपया जल्द ही फिर आइएगा।
-मैं करूँगा।
-ठीक है।
सु-ग्योम, अपनी माँ को अंदर ले जाओ।
-अलविदा.
-तो फिर अलविदा.
-मैं इसे ले लूंगा.
-अलविदा.
-अंदर चलो.
मैं उसे उसकी कार तक छोड़ दूँगा। चलो।
-अलविदा.
-चलो चलें.
-ठीक है.
अरे बाप रे।
तुम्हें ये सब करने की ज़रूरत नहीं थी.
यह कुछ भी नहीं है.
कृपया जल्द ही फिर से आइएगा।
आपके साथ बहुत मज़ा आया।
आपकी पत्नी ने बहुत मेहनत की होगी.
और सु-ग्योम अब बड़ा हो गया है।
अब उसकी शादी हो सकती है।
मुझे
तब तक उनका समर्थन करने की पूरी कोशिश करनी होगी।
-जियोंग-ताए.
-नाक-सु.
-माफ़ करना?
-नहीं, आगे बढ़ो।
कुक्कीवोन के बारे में
आप जानते हैं कि वे दस वर्षों से अधिक समय तक ताएजियोंग के ग्राहक थे , है ना?
हाँ।
लेकिन मैं वहाँ गया
और ACT का झंडा गाड़ दिया,
और इसकी कीमत बहुत अधिक थी।
अच्छा काम।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि ताएजोंग से कौन गया?
मुझे यकीन नहीं हो रहा था।
यह हियो ताए-ह्वान था।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि उन्होंने मुझसे क्या कहा?
उन्होंने मुझसे विनती की कि मैं उनके ग्राहक को न लूँ।
उसने मुझसे विनती की,
उन्होंने कहा कि यदि वे उस ग्राहक को खो देंगे तो ताएजियोंग बर्बाद हो जाएगा ।
लेकिन मैंने एक क्षण के लिए भी संकोच नहीं किया।
क्यों?
क्योंकि ACT ने मुझे
और मेरे परिवार को 25 वर्षों तक भोजन दिया है।
मैं महान ACT का एक गौरवशाली सदस्य हूं।
तो फिर किसे परवाह है कि मेरे पूर्व सहकर्मी की
मृत्यु हो जाए या उसे नौकरी से निकाल दिया जाए, है ना?
मैं चाहता हूँ।
ACT को हर चीज के लिए भुगतान करने के लिए अभी भी एक लंबा रास्ता तय करना है--
किम नाक-सु!
मानव संसाधन टीम
कल आपसे मिलने के लिए कहेगी।
-जियोंग-ताए.
-यह... होने वाला है--
जियोंग-ताए.
मेरे साथ ऐसा मत करो.
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं कि
मैंने ACT में कितनी मेहनत की है
पिछले 25 वर्षों से।
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते.
मैं
सु-ग्योम के किसी भी स्नातक समारोह में शामिल नहीं हो सका
क्योंकि मैं हमेशा
तुम्हारी गंदगी साफ करने में व्यस्त रहता था।
मैं आपके बेटे
और बेटी के स्नातक समारोह में शामिल हुआ था।
लेकिन मुझे कभी अपने बेटे के स्कूल में जाने का मौका नहीं मिला।
जियोंग-ताए.
क्या मैंने कभी इसके लिए तुम्हें दोषी ठहराया है?
मैंने हमेशा आपके द्वारा की गई गड़बड़ियों का ध्यान रखा,
लेकिन मैंने कभी इस बारे में आपसे बात नहीं की।
यही मैंने आपके लिए किया।
जियोंग-ताए.
तुम्हें मेरे साथ ऐसा नहीं करना चाहिए.
मैं हीओ ताए-ह्वान से अलग हूं।
मैं अपने काम में अच्छा था और अब भी अच्छा हूं।
मुझे एक बड़ा अनुबंध भी मिला।
मैं अभी भी कंपनी के लिए उपयोगी हूं।
आपने एक अच्छा काम किया है।
क्या?
जियोंग-ताए.
मैं अभी भी अच्छा काम कर सकता हूं.
मैं चाहता हूँ।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप सभी लोग मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
मैंने ऐसा क्या गलत किया?
क्या आप बानपो-डोंग जा रहे हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
वहाँ पर काली सेडान.
ठीक है। तो फिर मैं गाड़ी स्टार्ट करके आता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
धत तेरी कि।
रखरखाव टीम
इंजन शुरू करने का प्रयास करें.
ठीक है।
यह काम नहीं कर रहा है, है ना?
हमें इसे जाने देना चाहिए।
हमें अब इसे ख़त्म कर देना चाहिए.
-ठीक है.
-चलो एक फोटो लेते हैं.
समाप्त किया जाना
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
ठीक है।
लॉग इन करें
कार्य संस्कृति सुधार विचार प्रतियोगिता
संगीत।
सुबह के लिए एक प्लेलिस्ट
जब आप काम नहीं करना चाहते
बिक्री प्रभाग पुनर्गठन
व्यक्तिगत कार्मिक नियुक्तियाँ
किम नाक-सु,
बिक्री टीम 1 महाप्रबंधक
टीम लीडर के रूप में नियुक्त,
आसन फैक्ट्री सुरक्षा प्रबंधन
कार्यभार ग्रहण तिथि
19 मई, 2025
श्री किम का स्वप्निल जीवन
सुरक्षा एवं स्वास्थ्य प्रबंधक को
ऐसा कुछ क्यों करना पड़ा?
लंच टाइम!
मैंने ACT में 25 साल काम किया है।
यानी 25 साल!
तुम क्या कर रहे हो?
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता।
-तो आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
-हाँ!
आप ही तो थे जिन्होंने कहा था
हमें अपने विकल्पों की जिम्मेदारी लेनी चाहिए ।
-जाँच, जाँच... सुरक्षा!
-सुरक्षा, सुरक्षा, सुरक्षा!
सब अच्छा!
आइए देखें कि आप इसे कितनी अच्छी तरह संभाल सकते हैं
किम नाक-सु के बिना ACT सेल्स टीम
लड़खड़ा रही है!
बस कम प्रोफ़ाइल रखें
और जब चाहो चले जाओ।
बस इतना ही करना है।
उपशीर्षक अनुवाद: जुयॉन्ग पार्क